---
version_id: '205754_738085'
act_code: '205754'
language: kaz
title: Үржар ауданы Елтай ауылдық округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті туралы
requisite: Абай облысы Үржар аудандық мәслихатының 2024 жылғы 27 желтоқсандағы № 21-417/VIII шешімі. Күші жойылды - Абай облысы Үржар аудандық мәслихатының 2025 жылғы 26 желтоқсандағы № 31-650/VIII (01.01.2026 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '168010000002'
approval_date: 2024-12-27
version_date: 2024-12-27
registry_number: '205754'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/205754/kaz/27.12.2024
---

# Үржар ауданы Елтай ауылдық округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі – осы шешімнің 2-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексінің 9-1 және 75 баптарының 2 тармақтарына, Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6 бабы 1 тармағының 1) тармақшасына және Үржар аудандық мәслихатының 2024 жылғы 24 желтоқсандағы №21-401/VIII «Үржар ауданының 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті туралы» шешіміне сәйкес, Үржар аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Үржар ауданы Елтай ауылдық округінің 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті тиісінше 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2025 жылға мынадай көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 51 659,0 мың теңге, соның ішінде:

   салықтық түсімдер – 15 673,0 мың теңге;

   салықтық емес түсімдер - 0,0 мың теңге;

   негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер - 0,0 мың теңге;

   трансферттер түсімі – 35 986,0 мың теңге;

   2) шығындар – 51 659,0 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу - 0,0 мың теңге;

   бюджеттік кредиттер - 0,0 мың теңге;

   бюджеттік кредиттерді өтеу - 0,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0,0 мың теңге;

   қаржы активтерін сатып алу - 0,0 мың теңге;

   мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0,0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0,0 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0,0 мың теңге;

   қарыздар түсімі - 0,0 мың теңге;

   қарыздарды өтеу - 0,0 мың теңге;

   бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары – 0,0 мың теңге.

2. Осы шешім 2025 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Үржар аудандық мәслихатының төрағасы**

**А. Омаров**

> *Үржар аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№21-417/VIII шешіміне*  
> *1 қосымша*

## Үржар ауданы Елтай ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="11">Санаты</td>
<td rowspan="4">Барлық кірістер (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="8">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="5">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">I. Кірістер</td>
<td>51 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>15 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>2 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>2 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>12 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Бірыңғай жер салығы</td>
<td>9 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттер түсімі</td>
<td>35 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>35 986,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="11">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Барлық шығындар (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="9">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>51 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>39 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">9</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">026</td>
<td>Жергілікті деңгейде халықты жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10 160,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>520,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет,спорт,туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала,ауыл,кент,ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">043</td>
<td>Бюджеттік алып коюлар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">5</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">7</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">16</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">054</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен бөлінген нысыналы мақсатқа сай пайдаланылмаған кредиттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">055</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен бөлінген пайдаланылмаған бюджеттік кредиттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">056</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі аппаратының жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">8</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Үржар аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№21-417/VIII шешіміне*  
> *2 қосымша*

## Үржар ауданы Елтай ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Барлық кірістер (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>53 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>17 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>14 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>11225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>35 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>35 986,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Барлық шығындар (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>53 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>41 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>41 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Жергілікті деңгейде халықты жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10 160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>520,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет,спорт,туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала,ауыл,кент,ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып коюлар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен бөлінген нысыналы мақсатқа сай пайдаланылмаған кредиттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен бөлінген пайдаланылмаған бюджеттік кредиттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі аппаратының жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Үржар аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 27 желтоқсандағы*  
> *№21-417/VIII шешіміне*  
> *3 қосымша*

## Үржар ауданы Елтай ауылдық округінің 2027 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Барлық кірістер (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Iшкi сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>54 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>18 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>2 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>2 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>15 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>12 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>208,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер түсімі</td>
<td>35 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>35 986,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Барлық шығындар (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>54 659,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>42 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>42 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>42 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Жергілікті деңгейде халықты жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>10 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>10 160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>520,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет,спорт,туризм және ақпараттық кеңістік</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала,ауыл,кент,ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Бюджеттік алып коюлар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен бөлінген нысыналы мақсатқа сай пайдаланылмаған кредиттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен бөлінген пайдаланылмаған бюджеттік кредиттерді қайтару</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі аппаратының жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>
